
Le gitignore sert à ignorer une partie des fichiers/arborescence.

L'ensemble a été généré sur gitignore.io
Les conventions autour du gitignore sont d'enlevés les fichiers temporaires, compilés, packagés etc. pour 
garder un repo propre et ne pas polluer les commits et divulger des informations inutiles.

Les .class fichiers résultants de la compilation donc non
Les .log peuvent survenir de plusieurs façons mais dépendent de l'utilisation, non pertinent et 
surtout pollution des commits. Voir un bugtracker pour ce genre de choses.

.ctxt fichier de configuration d'environnement BlueJ, spécifique mais généralement les configurations
utilisateurs vont variés d'un utilisateur à l'autre et donc il ne faut pas les mettre dans un git sauf rares 
cas si conventions de repertoires, avec vscode. cpp_properties, tasks, si l'on est carré.

.mtk .tmp fichiers temporaires 

L'ensemble des fichiers packagés : ça dépend des gens. C'est plutôt pratique par moment de garder le zip original
de par exemple une librairie. Mais ici non, soit, c'est assez rare de toute manière.

hs_err_pid* Crash Log, même topo que les .log. 

 
